# elis_import
Модуль для Библиотеки ELiS (https://lib.elibsystem.ru), позволяющий автоматически импортировать ресурсы со сторонних сайтов

Модуль бесплатно распространяется под лицензией GPLv2+

При помощи модуля вы можете импортировать ресурсы Медиатеки ТемоЦентра (4100+ электронных образовательных ресурсов) и 600+ EPUB с сайта Культура.РФ.

Т.к. импортируемые ресурсы требуют для своей работы модуля ELiS EPUB, он должен быть установлен и включен перед импортом. Если у вас уже установлен модуль ELiS EPUB, просто включите его, скопируйте содержимое модуля elis_import в sites/all/modules/elis_import и вы можете произвести импорт вместе с сохранением навигации.

Импортируеме ресурсы обладают собственной лицензией. Вы можете их импортировать только если лицензия разрешает вам это делать.

====================
Медиатека ТемоЦентра
====================

Ресурсы ТемоЦентра разрешено распространять в системе образования Российский Федерации, а значит запрещено распространять в открытом доступе. Для этого вам надо либо иметь локальную школьную инсталляцию ELiS (без доступа в интернет), либо иметь модуль ELiS DRM и ограничить права на просмотр ресурсов ТемоЦентра только участниками образовательного процесса (ученики, учителя, родители).

Необходимые модули для импорта: ELiS EPUB, ELiS DRM (опционально, если библиотека доступна из интернета).

Источник импорта: http://store.temocenter.ru/

===========
Культура.РФ
===========

Большинство ресурсов Культура.РФ запрещено копировать, но на художественную литературу в формате EPUB можно копировать и распространять в интернете под лицензией Creative Commons BY-NC 4.0 (с сохранением авторства и с указанием ссылки на источник).

импортировав такие ресурсы, вы можете их в том числе выложить в интернете, но необходимо указать лицензиню и оставить ссылку на место импорта (включите в отображение поле field_import_source).

Необходимые модули: ELiS EPUB.

Документация: https://elibsystem.ru/docs/admin/import.html#id2

Источник импорта: https://www.culture.ru/literature/books
